那个
有一点
我不担心
是的
就直接那样开始为了呼吸和
我们走进去
她想在这里看到那个
是的
继续前进
但是计时器正在运行
在三秒时做好准备
准备一、二、三
那样去，然后电子在那个哦神
然后我们只有三一、二、三连接器和电
在
你有秒数
你已经预充电了所有可能的，你能吗
请
我需要你走
好的
我们求你
你所得到的一切
如果你有一个，好的
酷，三十秒
我有
如果你有一些呼吸驱动
我现在更倾向于
是的
好的
你变得相当疲惫
我明白了
我会做的
我现在就做
哦
继续前进
好的
我们将在五秒钟后检查
去三、二、一
好的
检查
你已经准备好去了吗
你去做那个
我知道就要去了
我想
嗯
给我那个
好的
所以
你
幸好我可以这样
总的来说我表现得还不错
我认为我锁定的湖
我认为打电话
现在四十一看起来不错
在湖中你替换我
是的
好的
等待下一个满月期的三十秒忏悔
你可以看出
第五个
好的
准备充电
做晚点
是的
我们准备好交换五四三二一，密切检查
你可以再次打败他
回到背上，一切都好
阿梅奥要进去了
你有阿梅奥吗
是的
你拿到了
但我们会等待
我们会继续做
心肺复苏
并更换媒体，给我一个问题
完美地
非常好
让我们开始讨论内两份汉堡
那个调料在嗯
是的
好的
所以你尝试你的嗯
你准备好那个意味着
说
据她所知
没有床
在快乐中
和湖
我也要去检查脉搏
是的
你有权利
跳了起来一点
是的
大约五十秒
所以那个后检查
我们都好
我在那里检测到了脉搏
是的
我不确定这是否来自压缩
或者是她真的有心跳
但我之前感觉不到
我想她肯定有
是的
好的
我们有那个
并且我们有时间
你是三十秒
直到下一次脉搏检查
迟到总比不来好
好的
十五秒
免费充电
继续前进
好的
五四三二一
你的血压
我想恢复
对这些恢复的不满情绪不会消失
八条龙
嗯
最后一根杆
她
我们得到了103号罗丝
看着你的右腿这里
我有
如果你想下去
是的
给我一张票
让我们去那个班，稍微放松一下
嘿
嗯
我们有一个窥视带用于那个东西
是的
它在后面
嘿
我最好怎么和你说话
让我们走
他们只在这里工作
让我们看看这血压是多少
嗯
我更愿意先稳定
我知道
以防万一无线电脉冲
我还是有
好的
是的
她有一个更强的
当你阅读的时候请稍等片刻
嗯
你们有一个
你们有一个耳朵有po two
这不是你想要的反向
是的，兄弟
我们都认为那个是什么
无论什么更容易
兄弟们
一种方式
这些都是
我认为他只是那个allison
那是完美的一个
七十三过
九十三
对于
我将这个切换为四一三四
嘿
你是否混淆了
推那些人
好的
就像另一条线在
是的
这个东西是
我们需要
我认为我们需要稳定他们
兄弟
我们将得到一个好脉搏
袜子快速并确保她好到可以移动之前
我们不想做的是移动
并且她倒在我们身上
这样我们就得从头开始
所以这里
在spo two
嘿
Kevin
你 wonder 我们如何来到这里的 stretver
嘿
我们在这里与Rhonda
她在与Shots一起锻炼时发生了什么
我的意思
我认为我们可以继续
在这里，这个东西连接到高流量
所有这些
Shari真的很擅长
我只是把它移动到corpart
甚至稍微更好
她的耳垂有点
这看起来像是她的收音机有点
她有一个好精神
她的心率有点太高了
是的
给我一下
我有手动血压计
是的
在前面在后面
我认为我们还没有把它取出来
非常微弱的广播
而且她的心率在上升
你可能是
嗯，你可能需要停止那个
是的
我会准备给它的
所以我现在在这里
你们
我实际上感觉好还是不好
她有一些
我还是无法用这个得到好的结果
试试看
看起来像
嗯
我会的
我会放在你的手指上
好的
是的
我不
谢谢你们
我几乎要
所以我们得到了三号
嗯
当我们射击150时
但我们的想法是
但我无法得到任何好的课程
我听不见
我听不见任何东西
嘿
回收那个
所以她有权利
你那里有个好广播
我不建造一个
对
是的
我再也感觉不到广播了
现在那是非常快和非常细的
是的
在我们镇上，需要降下来一点
你想要用一些能让她开心的和信任的药物来帮助她吗
我完全同意那个
但我想要你
好的
你已经准备好了吗
新信息
她没有抱怨任何事情
但她没有注意到自己身上
注意她的马里奥大约是什么时候出现的
我同意
披头士开始在八十岁左右跳起
但我听不到任何声音
好的
那没问题
这里有一些鱼饼
那很快
然后他说他不会
你会做吗
好的
这是我的一种过去式
你想要从滴落处开始吗
以防万一，就只拿后面
嘿
怎么了
你把那个连接到巴克斯特了吗
酷的
还有罗
是的
一毫克一分钟
那个在哪里，病人因为罗丝处于震惊状态，考虑到其他因素，只在一件事上
我同意它就在这里
它说
如果病人在巧克力袋中
是的
小袋子在哪里
嘿，布鲁克
你有
他手里拿的那个真的很
那是我想要的
是的
那就是那个
我有，我取出了
你开始有像
而且我们也可以在三分钟内进行其他步骤
你们所有人都想挤
那里
有人在试图得到另一个男人
我感觉非常非常非常快
就在这里
来啊
我们可能可以用另一个打她
如果你想做任何事情
是的
你可以欣赏每一分钟到三分钟
我
有人可以过来吗
我现在在和这个人在一起
根据第二个位置的比较
我爱这个
嗯
我
嘿
你想要在那个里面吗
嗯
艾维
或者是你想要在那个里面吗
哦
说实话
让我们选择这个艾维在这里
她可能里面还有B和C
我们可以在这里堆满一年的98%
是的，另一个剂量的推笑正在进入
好的
那没问题
你
我们还在这里选择了面包的味道
是的
嗯
给我很多是的
她还在制作
所以她开始
从四开始
告诉我
当你准备好开始这个的时候
是的
我很好
这是
在这个里面
是的
哦
你想要走过道吗
我想你说
艾维
我知道这不对
哦
好的
酷
是的
我同意
好吧
你可以集中精力
正在运行
谢谢
我可能不确定
是的
我的通用型号是
继续
三十一
八十四号东州公路
一九九号，横跨街对面的哈维公园和信号灯
车道和甘菊路
哦
一次
这是关于步骤的
对吗
是的
好的
所以我回去了
我过来了
所以我们需要做什么
我们只需要砸
在她的地下室
已经有两个人，现在是三个人
三十一号八十四号东州公路
一九九号
一百三十八号
街道和一号线二三
这就是让我感到的
你想打电话吗
我无法在这里放置时间
是的
不，不
它还没准备好
那是重的
它并没有停止
你可以在这里继续
我们走
是的
去试试
嘿
我正在准备在这里启动这个东西
我必须修复你的史诗漂移
很快
嘿
这是艾米
我正要开始
嘿
这是一个